La classe Subscriber rappresenta un client che si iscrive a un topic.
Questo client è in grado di ricevere messaggi relativi al topic a cui è iscritto e interagire con il server tramite comandi inviati dall'utente.
Il costruttore Subscriber(Socket socket, String topic) inizializza un nuovo Subscriber con il socket di connessione ed il topic di interesse.
Il metodo void run() avvia il ciclo principale del Subscriber che attende comandi dall'utente ed interagisce con il server. I comandi supportati sono: 'listall' e 'quit'.
'IOException' gestisce eventuali errori di inputt/output durante la comunicazione con il server.
Questo metodo è eseguito in un thread separato, che consente al subscriber di ascoltare i comandi dall'utente.
Il metodo listall() invia al server la richiesta di elencare tutti i messaggi relativi al topic e stampa la risposta del server; il metodo quit() richiede di terminare la connessione e chiude il client subscriber.

Esempio di utilizzo:
Supponiamo di voler utilizzare il Subscriber per connetterci a un server sulla porta 6789 e sottoscrivere il topic "news". Un esempio di utilizzo potrebbe essere il seguente:
Socket socket = new Socket("localhost", 6789);
Subscriber subscriber = new Subscriber(socket, "news");
new Thread(subscriber).start();
- Viene creato un nuovo socket per connettersi al server
- Viene creati un nuovo Subscriber con il socker appena creato ed il topic "news"
- Il Subscriber viene avviato in un nuovo thread, permettendogli di ascoltare i comandi dell'utente ed eseguire le azioni corrispondenti.
